---
layout: post
title:  "가장 매력적인 얼굴"
date:   2020-04-30 06:34:32 +0000
categories: Sex Hormone
---
인간의 다른 대부분의 특성과 마찬가지로 일반적으로 얼굴 모양은 유전학에 의해 결정됩니다. 
부모 중 한 사람 또는 두 사람 모양의 얼굴을 갖게됩니다. 
유전적 요인 외에 얼굴 모양을 결정하는데 성별 요인도 작용하는데, 
성 호르몬은 얼굴의 윤관선을 더 선명하게, 정사각형 또는 부드럽게 만들 수 있습니다. 
이 때문에 남성과 여성의 얼굴 모양이 약간 다른 느낌을 줍니다.
갑자기 에스트로겐이나 테스토스테론 약물을 복용한다면 시간이 지남에 따라 얼굴모양이 실제로 바뀔 것입니다. 
여성과 남성은 매력적인 얼굴 모양을 서로 다르게 보는 경향이 있습니다. 
성별 차이 외에, 개인마다 다른 얼굴 모양에 끌리는 경향이 있습니다.
종종 사람들은 자신의 친구나 가족과 비슷하게 생긴 사람을 보면 매력적이라고 생각합니다. 
어떤 사람들은 사회적으로 아름답다고 하는 관점에 동조하여 누군가를 매력적으로 여깁니다. 
개인의 성격은 그들이 얼마나 매력적인지를 결정하는데 큰 역할을 합니다. 

요즘 가장 매력적인 얼굴 모양에 대해 살펴 보겠습니다.

다양한 종류의 얼굴 모양 
-사각형: 사각형 모양의 얼굴에는 두드러진 턱선이 있습니다. 그들은 같은 모양의 턱과 이마와 턱선을 가지고 있습니다. 
-타원형: 타원 모양의 얼굴 길이는 너비의 1.5 배입니다. 또한 턱보다 약간 넓은 이마가 있습니다. 
-배형: 사다리꼴면 모양이라고도하는 배 모양의면에는 이마보다 넓은 턱선이 있습니다. 턱도 상당히 넓습니다. 
-심장형: 이마와 턱이 상당히 넓은 심장 모양의 얼굴. 턱은 약간 뾰족하고 턱선은 상당히 좁습니다. 
-둥근형: 둥근 모양의 얼굴은 둥근 모양의 얼굴을 의미합니다. 종종 이것은 통통한 볼과 너비와 길이가 거의 같은 다이아몬드를 의미합니다.
-다이아몬드형: 얼굴을 가진 사람은 턱선이 좁고 이마가 좁습니다. 그들의 광대뼈는 상당히 넓습니다. 
-직사각형 : 직사각형면의 얼굴 길이는 약간 더 깁니다. 얼굴은 특히 넓지 않으며 턱은 상당히 뾰족합니다.

가장 매력적인 얼굴 모양 
가장 매력적인 얼굴 모양에 대해 논의하기 전에 개별적 차이점에 대한 주관적인 요소가 많이 있다는 점을 언급하고 싶습니다.  
당신의 얼굴 모양이 당신이 얼마나 매력적인지를 결정하지는 않습니다. 
얼굴 특징, 성격, 매너리즘, 체형 및 이와 유사한 특성과 같은 다른 요소가 종합적으로 사람들의 매력을 결정합니다.

비록 당신이 지구상에서 가장 매력적인 사람이더라도, 당신이 매력적이라고 생각하지 않는 사람들이 여전히 있을 수 있을 것입니다. 
사람들은 저마다 파트너의 외모에 대한 선호도가 다릅니다. 
가장 화려한 얼굴 모양을 가지고 있어도 다른 한 사람에게는 매력적이지 않을 수 있습니다. 
마찬가지로, 얼굴 모양이 덜 매력적일지라도 어떤 사람은 매우 아름답다고 생각 할 수 있습니다. 
이러한 요인 때문에 어떤 얼굴 모양이 가장 매력적인 지 일반화하는 것은 불가능합니다. 
일반적으로 정사각형과 직사각형 얼굴은 가장 매력적인 얼굴로 간주됩니다. 
이것은 얼굴의 너비가 눈이 떨어져서 더욱 두드러져 보이기 때문입니다. 
이 유형의 얼굴 모양도 미소에 집중합니다. 이것은 당신이 당신이 예쁘지 않은 미소와 더 넓은 눈을 가진 것처럼 보인다는 것을 의미합니다. 

개인 취향 외에 사회적 선호도 있습니다. 
서양에서는 정사각형이나 장방형을 좋아하는 경향이 있지만, 동양에서는 그렇지 않습니다. 
아시아에서는 심장형 얼굴 또는 v 모양의 얼굴이 더 날씬해 보이기 때문에 선호됩니다. 
과학자들은 실제로 어떤 얼굴 모양이 가장 매력적인지를 알아 내기 위해 많은 노력을 기울였습니다. 
그들은 여성이 아름다운지 아닌지를 살펴본 결과 날씬한 얼굴, 높은 광대뼈, 큰 눈, 도톰한 입술이 가장 아름답다는 것을 알았습니다. 
아름다움의 궁극적 인 모습은 갈색 눈, 아치형 눈썹, 타원형 얼굴 모양, 부드러운 턱선 및 날씬한 코를 가진 갈색 머리의 여성이었습니다. 
기본적으로 Natalie Portman의 얼굴을 생각해보십시오. 

남성 얼굴의 경우 연구원들은 사각형 턱선과 타원형 얼굴이 가장 매력적이라는 것을 발견했습니다. 
파란 눈, 중간 두께의 눈썹, 갈색 머리카락, 평균 입술, 똑 바른 눈썹 및 똑 바르고 슬림한 코와 짝을 이루는 경우 특히 더 그렇습니다. 
유명인의 예를 들어 David Gandy를 생각해보십시오.

Read more at: https://forum.facmedicine.com/threads/most-attractive-face-shape.32456/